تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
شو شين
لو مينغ
ما هو الخطأ؟
هناك طفل في الطابق السفلي من مكاننا.
طفل؟
أين رأيته؟
لقد كان هنا للتو.
انفتح الباب.
كان الباب مغلقا.
ماذا رأيت؟
فراشة.
السيدة شو.
بناءً على حالتك الحالية،
لدي سبب كاف للاعتقاد
أنت تعاني من تشوه الذاكرة.
تسبب حادث السيارة في تلف دماغك
تعرض لأضرار جسيمة.
لقد أثر بالفعل على حياتك اليومية.
مثل الصبي الصغير الذي ذكرته للتو،
قد لا يكون موجودا فعليا.
ولكن مشاعري حقيقية جدًا.
لقد رأيت طفلاً صغيراً حقاً.
هل وجدت أي علامات تشير إلى اقتحام شخص لمنزلك؟
الدكتور شو
هل هناك طريقة لاستعادة ذاكرتي بسرعة؟
الجميع يأمل ذلك.
ولكن الدماغ
هو عضو معقد للغاية.
لا يمكن الاعتماد فقط على الدواء
للتعافي فورًا.
ولا داعي للقلق.
حالتك ليست نادرة.
هناك حالات كثيرة للشفاء.
لذا، كن واثقًا من خبرتي.
و ثق بنفسك .
دعونا نعمل معا.
على ما يرام؟
دكتور شو، مريضك التالي هنا.
تمام.
السيدة شو،
إذا كان لديك أي تطورات جديدة،
يمكنك أن تأتي إلي في أي وقت.
شكرا لك دكتور شو.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
تعال، دعنا نجلس هنا.
سأوصلك إلى المنزل أولاً بعد قليل.
لدي مقابلة بعد ذلك.
للأسف،
في حفل الافتتاح،
وكانت زوجتي بجانبي.
ولكن كان هناك حادث.
لقد أصيبت بجروح.
إنها لا تزال تتعافى.
سأضع كل أعمالي جانباً الآن
لقضاء بعض الوقت معها.
هل انتهى التحقيق في الحادث؟
وكان السائق متعبًا.
لقد دفع ثمن ذلك بحياته.
أتمنى أن تحدث مآسي مثل هذه
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
دعونا نتحدث عن عملك الجديد.
هذه المدينة تسمى مدينة الأكاذيب.
هل تحاول أن تقول ذلك في حياتك؟
هناك الكثير من الاكاذيب؟
يقول الناس أن الزواج يشبه القلعة.
لكن أعتقد أنها مثل صندوق موسيقى بصري.
فقط من هم بالداخل
أستطيع أن أشعر بذلك حقًا.
صندوق الموسيقى هو لعبة طفل.
استخدامه كاستعارة للزواج
أليس هذا طفوليا جدا؟
بغض النظر عن كيفية تفسيره،
على الأقل بالنسبة لي،
الزواج ليس لعبة.
زوجتي تحبني كثيرًا.
وأنا أحب زوجتي كثيرًا.
السيدة شو، زهورك.
هل تشعر بتحسن؟
جيد جدًا.
هل تذكرت شيئا؟
مجرد أجزاء وقطع.
قال الدكتور شو
لا تستعجل.
هذا المرض يحتاج إلى وقت للشفاء.
بالمناسبة، شكرا على الزهور.
ماذا؟
إنهم جميلون.
لم أرسل لك أي زهور.
ربما أرسلهم صديق.
هل تريد شراء هذه الرواية أيضًا؟
يبدو أن هذه هي النسخة الأخيرة.
إذا كنت تريد ذلك، يمكنك الحصول عليه.
لا داعي لذلك، خذها.
إذا لم أكن مخطئا،
لقد كنت أسرع مني بقليل.
لقد لمست الكتاب أولاً.
حقًا؟
في الواقع، لدي نسخة بالفعل في المنزل.
أردت فقط واحدة أخرى لمجموعتي.
إذن لن أكون مهذبا.
بالمناسبة، هل بإمكانك أن تفعل لي معروفًا؟
ثلاثة، اثنان، واحد.
أعتقد أن هذا يبدو جيدًا. ألقِ نظرة.
أعتقد أنه رائع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تمسك بها.
شكرًا.
نأمل أن نراكم هنا مرة أخرى في المرة القادمة.
أنا أيضاً.
الوداع.
رئيس.
هل كان ذلك حقا؟
النسخة الأخيرة من The Klein Bottle الآن؟
هذا كان الوحيد.
على ما يرام.
يفتقد،
هل يمكنك أن تأتي مرة أخرى غدا؟
سأحضر لك واحدة من المستودع.
هل هذا كثير من المتاعب؟
مُطْلَقاً.
لا يشتري الكثير من الناس الكتب المادية هذه الأيام.
يجب عليك أن تكون متعاونًا إذا كنت تريد عملًا جيدًا.
شكرا لك يا رئيس.
شو شين، ما الخطب؟
هناك شيء في الغسالة.
احصل على بعض الراحة في وقت مبكر.
مرحبًا.
عذرا، الكتاب الذي طلبته بالأمس—
هل وصلت زجاجة كلاين؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد طلبت كتابًا هنا بالأمس.
يطلق عليه اسم زجاجة كلاين.
انتظر لحظة.
أي كتاب؟
زجاجة كلاين.
لا.
لم يتم تخزين هذا الكتاب في متجرنا أبدًا.
من فضلك عد غدا.
سأحضر لك نسخة من المستودع.
لكن مديرك قال أمس:
سيحضر لي واحدة.
المدير لا يعمل في نوبات عمل منتظمة.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي كان في الخدمة منذ اليوم السابق للأمس.
الليلة الماضية في الساعة الثامنة—
عندما دخلت—
لم يتبق سوى نسخة واحدة في متجرك—
نسخة واحدة فقط من The Klein Bottle.
ولكن بعد ذلك اشترته فتاة أخرى.
في ذلك الوقت، وعد مديرك بـ
للحصول على نسخة أخرى لي.
وطلب مني أن ألتقطه اليوم.
لابد أنك مخطئ.
من الأمس حتى الآن—
لقد كنت بالتأكيد الشخص الوحيد الذي يعمل.
بجانب-
أنت جميلة جدًا
لو كنت هنا
سأتذكرك بالتأكيد.
تعال، ألقي نظرة بنفسك.
لدينا كاميرات في كل زاوية من المتجر.
أنظر هنا.
الساعة الثامنة، أليس كذلك؟
هنا، أنا عند المنضدة.
أين أنت؟
من ثمانية إلى عشرة
سأقوم بالتقديم السريع، يمكنك أن ترى بنفسك.
هل يمكنني تخمين النهاية بشكل أسرع من الشخصيات في الكتاب؟
هل يمكنني معرفة النهاية بشكل أسرع؟
نأمل أن نراكم هنا مرة أخرى في المرة القادمة.
السيدة شو.
أنا طبيب نفسي.
وأيضا مادي.
لا أعتقد أنه في هذا العالم-
مثل هذه الأشياء قد توجد.
الدكتور شو.
هل مازلت لا تصدق ما أقوله؟
استنادًا إلى وصفك—
أعتقد أن تشويه ذاكرتك يزداد سوءًا.
لا يمكن للملابس الموجودة في الغسالة أن تختفي هكذا فجأة.
ولن يجف الماء المتسرب على الفور.
إذا كان كل ما تراه وتسمعه وتتذكره—
لا يمكن تفسيره بالفطرة السليمة
ثم الاحتمال الوحيد هو-
هل عقلك يخدعك؟
إذن، الآنسة شو—
لا تثق بما ترى.
هناك طفل في الطابق السفلي من المبنى الخاص بنا.
أين رأيتهم؟